الآنسة يير
إنه أنت
هل مازلت تعمل في هذه الساعة المتأخرة؟
نعم
يجب طحن هذه الحبوب بسرعة
وإلا فسوف أوبخك.
قال مانير
أنت وشين نوو
سأعود إلى هنا لفترة من الوقت
كم ستبقى هذه المرة؟
لا أعلم حتى الآن
الآنسة يير
عليك أن تأخذ قسطا من الراحة أولا
تناول بعض الوجبات الخفيفة
انا آتي
لطيف جدًا
لذيذ جدا
لا تتحرك
فعلت ذلك عن قصد
هل أنت هنا لتحضر لي بعض الوجبات الخفيفة؟
نعم
ما هي الوظيفة التي ستحصل عليها في المستقبل؟
يمكنك الاتصال بي
طالما أنني لست مشغولا
لدي الكثير من القوة
لا تتحرك
تعال تعال تعال
دعونا نحصل على شيء جاف
نتمنى لك الشفاء العاجل
ثلاثة عشر
يأتي
نعم
ماذا تجد لي ل
ماذا علي أن أفعل؟
ما الذي تخجل منه؟
أعطني
أريد المال في المستقبل
فقط قلها
يأتي
يمسك
لا
الأخت يير
أنا
ثلاثة عشر
الأخت يير
ماذا تفعل
آنسة يير، إنها تتبعني
لا لا
رأيت أن ثلاثة عشر كان يطعم الخنازير
ما هذا؟
عسل
انظر إلى ما تأكله
أين أكل الجميع؟
تعال وامسحه
هنا هنا
هنا
سوف أفعلها بنفسي
تبين أنه لطيف جدًا مع الجميع
ماذا قلت
انا قلت
بعد تناول هذا العسل
لا تتخلص من قرص العسل
يمكنك حفظه لمرطب الشفاه
هل تعرف كيفية عمل بلسم الشفاه؟
ذابت خلية النحل
ضعه في كيس من القماش واضغط على اللب.
تذوب مرة أخرى ويضاف العسل
أضف الطلاء المفضل لديك
يمكن صنعه بعد التصلب
جميع أنواع أحمر الشفاه
جيد جدًا
الأخت يير
هل مازلت تتذكر
أخبرتك
طالما كنت على استعداد ل
يمكننا كسب المال معا
هذا ليس
لقد حانت الفرصة
ما فرصة
تفعل أحمر الشفاه؟
ثلاثة عشر سوف تساعدك على صعود الجبل لجمع العسل.
وأنت
فقط ركز على القيام بذلك في المستشفى
سأساعدك على بيعه بعد ذلك
لا
هناك الكثير من العمل في المنزل
منتظرني
أمي وأبي لا يزال لديهم الحليب
بالتأكيد لا أوافق
أتيت إلى هنا سرا
أنا أتحدث فقط
أنا لست بهذه القدرة
الآنسة يير
يمكنك تحديد ذلك
هل حقا تعتقد ذلك
بالطبع
آنسة يير، انظري
أنت عبقري
أنت تقول أن لديك القدرة ولكنك لا تحتاج إليها
هذه مضيعة
يمين
حسنا، منذ ثلاثة عشر قال ذلك
انتظر حتى انتهيت
سأحاول ذلك عندما يكون لدي بعض وقت الفراغ
ذهبت للعمل
أقول عشر جمل
لا يستحق كلمة واحدة لك
توقف عن النظر
إخوة قرية النمر الأسود
بدأ الجميع في صنع النبيذ
لا يمكننا أن نكون خاملين أيضًا
يمشي
لعنب هذا العام
كن لطيفًا عند الغسيل
أبطئ، أبطئ، أبطئ
كن حذرا كن حذرا
هيا يا فتاة، أعطيني المزيد
ها نحن
تمام
تعال وجرب واحدة
الجميع على عجل
أبطئ يا طفل.
اركض ببطء. اركض ببطء.
لاو وو
كن حذرا عندما تقف عاليا جدا
حسنًا أيها الرئيس الكبير
الجميع، يرجى الدراسة بجدية أكبر.
سيكون لدي فرصة للذهاب إلى أسفل الجبل في وقت لاحق.
لا يزال بإمكاننا أن نكون حرفيين
حسنًا، حسنًا، حسنًا
شكرًا لك
ومن المؤكد أنه كلما زاد عدد الأشخاص، كلما زاد الناتج.
هذه اللحظة
لقد قمت تقريبا بتوفير ما يكفي من المال.
في وقت اخر
فقط اذهب لتفقد المتجر
مانير
الأخ هنغ
الأخ شين
يجلس
لقد جئت في الوقت المناسب
نحن نتقاسم المال
سنتا
هذا
إنها محجوزة لقرية النمر الأسود
تقسيم 50-50
ماذا عن هذا
إنها أموال عيد ميلاد شياو تشي.
هذا
إنها الأموال التي تركناها لشراء المتجر
هذه أموالك
شكرا لك على إقراضي المال من قبل
ساعدني في تجاوز هذا
مانير
لقد بدأ عملك للتو
لا يزال هناك العديد من الأماكن لإنفاق المال.
يمكنك الاحتفاظ بها أولاً
خذها و حسب
كيف
لا تؤمن بقدرتي على كسب المال
يمسك
جيد
مانير
لقد كان والدي معك مؤخرًا
إسأل عني؟
لا تقلق
لقد رتبت كل شيء
يعتقد العم القديم جين
هل تقوم بجمع الفواتير خارج المدينة؟
جيد
الأخ شين
فقط
هل تتحدث عن شيء ما؟
لحسن الحظ هذه المرة
الناس من قرية النمر الأسود يساعدون
ساعدونا في الإنتاج الضخم
براندي
وعندها فقط نستطيع
في مثل هذا الوقت القصير
كسب الكثير من المال
سحب اليشم والذهب للتعامل معهم
معتقد
لقد ساعدناهم
اترك لهم لقمة عيش يأكلونها
لم أتوقع النهاية
لكنهم ساعدونا كثيرا
نعم
هل تجرؤ على بيع النبيذ المزيف والنبيذ السام؟
شرب أخي مثل هذا
يجب أن أضربك حتى الموت اليوم
أنا
نعم
كم يوما كنت أبحث عنك؟
لذلك كنت هنا
لقد شربت أخي هكذا
قلت أنك بعت النبيذ المزيف؟
العم الثاني
ماذا حدث للعم الثاني؟
ليس لدي أي فكرة
يبيع النبيذ المزيف والنبيذ السام
شربت أخي مثل هذا
لماذا لا تعطيني تفسيرا اليوم؟
لا أستطيع الاستغناء عنك
كلامك غير منطقي
أنا فقط وضعته في هذا النبيذ
ممزوجًا ببعض الماء
كيف يكون هذا ممكنا؟
لا عجب أن لدي جرارتين من النبيذ.
عمي الثاني، لقد سرقت النبيذ الخاص بي
وأضف الماء إلى النبيذ
مانير الآن
الآن ليس الوقت المناسب للحديث عن هذا
مرضه مرض مزمن
ليس بسبب الشرب
ينظر
من أين أتى الرجل البري؟
كلام فارغ
ماذا تفعل
هل تتحمل هذه المسؤولية؟
اهدأ
أولاً، قم بتسليم الشخص إلى الطبيب للفحص.
يتمتع الأخ هنغ بمهارات طبية عظيمة
شفاء كثير من الناس
لا توجد مشكلة إذا ترك الناس الأمر له
شقيقان
لا تقلق أولاً
من المهم إنقاذ الناس الآن
أحسنت
هذا الأب والأخ الثالث
لماذا لم تعود بعد؟
لعنة الله عليك
شيوير
لفترة من الوقت هم
تريد اقتحام وإثارة المشاكل
مجرد الاختباء تحت هذا السرير
الأم
أنا خائف
ابن
الأخ الثالث
هذا
ابن
الأخ الثالث
يا بني، استيقظ
استيقظ الأخ الثالث
الأخ الثالث
قاتل
أيها الوغد
قتل أخي
أنت
بيع النبيذ المزيف
لا
أنت
شفاء الناس حتى الموت
لقد ضربتك حتى الموت
حياة المريض أو موته غير مؤكدة
هل تريد إساءة استخدام الإعدام خارج نطاق القانون؟
حقيقة ماحصل
ودع المسؤولين يقررون
كل شيء علي
الأخ الأكبر
أنقذ الناس
هذا
الأخ الثالث
ابن
الأخ الثالث، من فضلك تكلم
الابن الأخ الثالث
الأخ الثالث
أنت
يا بني، استيقظ
الأخ الثالث
الأخ الأصغر الأخ الثالث
قاتل
لقد جعلت الأمر واضحًا جدًا
شرب أخي النبيذ الخاص بك
قتل
والدتي فعلت هذا أيضًا بسبب هذا
حفز
لا يمكن أن يبقى طريح الفراش
ادفع لنا ثلاثمائة تايل
يمكن حل هذه المسألة
من الواضح أن هذا أسد يفتح فمه
هذا ابتزاز
مسؤول هنا
كيف تجرؤ على القول أننا ابتزنا المال؟
الكبار
لقد مات أخي ظلماً
عليك أن تدع الأصغر سنا يتخذ القرار
ابحث عن العدالة للصغير
الكبار
أعط، أعط، أعط
تعطينا تعطي
أب
الأم
فكر في طريقة
هذا الرب
كلنا
كلهم ينتمون إلى نفس المنطقة
نعم
هل هو ممكن
كم عدد أيام النعمة؟
رسمي
أنت تعرف
من هو أخي الأكبر؟
ليان شورين
مختص بمجال علمي
أخي الثالث يعمل في مجال الأعمال
لا يهمني أي نوع من الموهبة أنت
أو بعض الأعمال؟
اريد مالا
أخذ المال
أنت
تبدأ القيادة
رسمي
عائلتي لا قيمة لها
لقد سرقت للتو نبيذ ابنة أخي
ممزوجًا بالماء
اذهب إلى الشارع للبيع
قول انت
هذا الشخص اللعين
شرب أم لا
هل مات بسبب الشرب؟
نحن لا نعرف أيضا
ثم أين يمكننا أن نتفاهم مع بعضنا البعض؟
لا تزال تريد الغش
فقط خذه بعيدا يا سيدي.
لا تفعل، لا تفعل
أبي يبحث عن لاو جين
لاوجين لاوجين
لا توجد طريقة أخرى الآن
أبحث عن لاو جين
اسأل المصرفي إذا كان بإمكانه اقتراض المال وسداده
رد ما أخذته
ماذا عن الأخ الأكبر؟
حدث شيء كبير في المنزل
أخي الأكبر غير مبال في المدينة.
ثم تقوم عائلتنا بذلك من أجل Lian Hua'er
الزواج مهم
لقد أفرغت ثروة عائلتي.
ألا يجب على الأخ الأكبر أن يحدث فرقاً؟
أب
اعلم اعلم
يعرف
رسمي
أنت تعرف ابنة أخي
هل أنت متزوجة من شخص ما؟
عائلة سونغ في المدينة
أغنية هيلونج
ثري
أنت ذاهب للعثور عليه
نعم
اذهب واطلب المال من عائلة سونغ.
الطفل الثاني
لقد فعلت شيئا خاطئا
فقط لا تشرك أخيك الأكبر.
أنها لا تعمل أفقيا أو عموديا.
يا رفاق يمكن أن تعطيني الحل.
هذا هذا هذا
ألا تفكر في حل؟
تريد أن تسرع
هل تريد أن تعطيني المال أم لا؟
الكبار
فقط خذه بعيدا يا سيدي.
نعم نعم
غني، غني
حافظ على البر
أب
انتظر لحظة انتظر لحظة
انتظر دقيقة
تعال
يأتي
أنظر إلى ذلك
كيف حال الفتاة؟
أب
هذا رقيق جدًا، أليس كذلك؟
عشرين تايل
أب
من المؤكد أن عشرين تايلًا تستحق العناء، أليس كذلك؟
الأسرة فقيرة
لا تتغذى بشكل جيد
أيها السادة، ارجعوا
وبعد تناول أطعمة شهية من الجبال والبحار لمدة يومين، زاد وزني.
أتمنى لك وقتا طيبا هناك
أكثر راحة من المنزل
إذهب! إذهب! إذهب
الحفاظ على العدالة
يتمشى
الأم
إذهب! إذهب! إذهب
نعم
ما يجب القيام به
لا تتحرك
هل تريد بيعها؟
ضعه جانبا وقم ببيعه أم لا
شراء أم لا
ارقد
لا أستطيع الشراء
هذا هذا هذا
هذا هذا
نعم
ارقد
كان والدك مرتبكًا الآن
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
دعونا نضع الفأس أولاً
ارقد
أنا والدها
لدي الكلمة النهائية
يبعد
الأم
اللعنة عليك
ما يجب القيام به
ما الذي تفعله هنا؟
يبتعد
هذا
من هذا؟
أي شخص يشتري أو يبيع عامة الناس
مائة العصي تتدفق ثلاثة آلاف ميل
أولئك الذين يشترون ويبيعون الزوجات والمحظيات والأحفاد
مائة عام من الموظفين وثلاث سنوات من التدريب المهني
امام الاخ يامن
كيف تجرؤ على فعل هذا؟
هل هناك أي طريقة ملكية؟
لا تشتريه، لا تشتريه
هذه العائلة كلها مجنونة
اقتل الشخص الذي قتل أخي
فقط خذها بعيدا
يمين
الكبار
يأخذه بعيدا
هناك طريقة
لا
الحفاظ على العدالة
اب و ام
أنا في السجن
وسوف يؤذي أخي الأكبر أيضا.
أبي أنقذ أبي
الطفل الثاني
اتركني وحدي
الحفاظ على العدالة
الأم
أمي، فكري في طريقة
لماذا حياتي بائسة جدا؟
كيف أتيت
وتبين أن المفاجأة التي ذكرتها من قبل
إنهم يزرعون الخضروات في كهف ينبوع ساخن.
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها
أنت تعتني بهذه بنفسك
لقد ساعدني الأخ هنغ كثيرًا
قلت أنني أردت مساعدتك من قبل
لقد حنثت بوعدي
بخير
لا ينبغي لي أن أجرك لفعل هذا أو ذاك
فى ذلك التوقيت
أنا لا أعرف هويتك
لا أعرف أيضا
لديك أشياء أخرى مهمة
بعدما غادرت
لقد أدركت للتو
لا يوجد شئ
أكثر أهمية منك
الآن فقط عمك الثاني
أريد بيع الأوراق لسداد الديون.
لو لم يوقفه ثلاثة عشر في الوقت المناسب،
أنتم في هذه اللحظة
أخشى أن الأمر ليس كذلك بالفعل
أين تم بيعها؟
الآن عمك الثاني
وقد تم أخذها بعيدا من قبل المسؤولين
العم الثاني
وبالفعل باع العم الثاني ابنته لسداد ديونه
بالرغم من
يبيع الخمر فيمزجها بالماء
ما فعلته كان شريرًا حقًا
ولكن هذا النبيذ لا يمكن أن يقتل أحدا
ومن الواضح أن الطرف الآخر وغد
حصلت الحكومة على فوائد مرة أخرى
عندها فقط سيتم القبض عليه
وفي الوقت الحاضر الحكومة
لا يوجد دليل قاطع
لا ينبغي أن يجرؤ
وماذا عن عمك الثاني؟
بالمقارنة مع العم الثاني
أنا قلقة أكثر بشأن الأخ هنغ
تقصد الأخ Youheng
شفاء الناس حتى الموت
يبدو ضعيفا
أنا في الواقع مستقر تمامًا في الداخل.
يجب أن يكون على ما يرام
أنت لا تعرفه
لو كان أي شيء آخر
ليست هناك حاجة للآخرين ليقولوا
في ذهنه
الحل الخاص
كلمتين "يمكن علاجه"
مهم جدا بالنسبة له
مختلف قليلا
سوف يشعر بعدم الارتياح ويلوم نفسه
علاوة على ذلك، هذه المرة
ومات إنسان بين يديه
الأمر ليس بهذه البساطة كما قلت
أنا لا أفهمه مثلك
لكني أشعر برغبة في فعل أي شيء
لا يمكن أن يكون كل شيء سلسًا
ربما حدث هذا
بعد تجربته
سوف تصبح أقوى
أتمنى ذلك
طلب أبي شهادة الطلاق
ذلك الشخص
يعاني من شلل شديد في الصدر
طريقة عمل الشفاء الخاصة بك
لا بأس به على الإطلاق
لم أسمح لك بدراسة الطب في وقت سابق
تتيح لك جمع الفائدة مني
إلى أي درجة تعتقد أنك خالية من القلق؟
بهذه اللحظة
لا بأس إذا حدث شيء ما
أعلمك أيضًا
هذا صعب أن تكون طبيباً
يأتي
قلت شقي
أنت حزين اليوم
لقد قلت ذلك بصوت عالٍ وبغضب
دعني أخبرك ببضع كلمات
إذا كنت تريد في المستقبل
ألا تجرؤ على معاملة الآخرين مرة أخرى؟
كن حذرا سوف أضربك
لو كان طبيبا آخر
قد يتم إنقاذ الشخص.
ما هذا الهراء الذي قلته؟
هذا الشخص يشبه الإله.
لا يمكن حفظها أيضًا
يأتي
يشرب النبيذ
بعد الشرب، قم بتغطية رأسك وتغفو
لا أفكر في أي شيء عندما أنام
كل الطعام
شكرا ابي
اب و ام
ما يجب القيام به؟
أب
الأخ الأكبر
أخي هل عدت ؟
الرجاء حفظ شو يي
.أرجوك
يمكنني أن أكون بقرة أو حصانًا لك
شورين
فكر في شيء بسرعة
احفظ الديك
مبلغ التعويض الإضافي
معرفة ما إذا كنت تستطيع
الناس توتو
اطلب من الشخص الآخر أن يطلب كمية أقل
عائلتنا حقا
ليس هذا القدر من المال
نعم
هذا
فقط قل شيئا
الأخ الأكبر
البقاء الصالحين في السجن
ما أكلته كان كعكًا فاسدًا مطهوًا على البخار.
هذا الجرذ الكبير يندفع في جميع أنحاء الأرض
حتى لو دخل شخص حي
لقد استنفدت في غضون يومين.
إذا ذهب Shuyi
أنا لا أعيش بعد الآن
حسنا حسنا حسنا
لا تبكي
أب
أنت تعرف أيضا
و أنا
أنا أعرف بعض الأصدقاء
ولكن يتم ذلك صعودا وهبوطا
ليس
ألا يحتاج إلى الفضة؟
هذه العاهرة ذات البشرة الرقيقة
إذا كنت تبيع النبيذ، بيع النبيذ
ماذا تفعل المياه هناك؟
نعم
لا أحد منكم يساعدني
سأكتشف ذلك بنفسي
زوجة ثانية
قديم
لقد قاموا جميعاً بتخويفني
لا أحد يساعدني
أشقاء أصغر
هذا مشغول
شيء ما حصل
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لا تستاء من والدنا وأمنا
لديهم صعوباتهم
هيا عليك
لم يحدث شيء لك
بالطبع أنت لست في عجلة من أمرك
اب و ام
تجاهك دائما
من فكر في غرفتنا الثانية؟
Shouyi مثير للشفقة جدا
والدي لا يحبني وأمي لا تحبني.
حتى لو كان هناك أخ أكبر قادر
ألا تريد المساعدة؟
الاخوة والاخوات
انظر ماذا قلت
أخي هل أنا لست هنا؟
على رأي القول
القارب يصل إلى Qiaotou؟
بشكل طبيعي مستقيم
فكرة
لقد فكر الأخ في واحدة لك
فكرة ماذا
أنت
لماذا عدت؟
أنا
لمَ خرجت للتو؟
العمة الثانية، لقد أخذت أموالي
لا
أرِنِي
انت اعطني
العمة الثانية
هل تأخذ أموالي؟
لا
عمي الثاني سرق أموالي
أخت الزوج الثانية
ماذا تفعل
قف
العمة الثانية
إهدأ
أنت تستمع لي
العمة الثانية، لا أستطيع مساعدتك
لكن لا أستطيع تجاهل عمك الثاني
قالها عمك
طالما لدي المال
يمكنه إنقاذ عمك الثاني
انتظر حتى يخرج عمك الثاني
ضرب أو توبيخ
أياً كان ما تريد
أخت الزوج الثانية
العم الثاني
هل من الممكن أنك سقطت؟
العمة الثانية، توقفي
قف
ننسى ذلك مانير
توقف عن المطاردة
ليس هناك فائدة من اللحاق بالركب.
إنها لن تعطيها لك
عمتك الثانية
لقد اضطررت أيضًا إلى عدم القيام بأي شيء.
أريد أن أنقذ عمك الثاني
شخصها
في الواقع، هو ليس سيئًا في القلب
الأم
هذه هي أموالنا التي حصلنا عليها بشق الأنفس
ما زلت أريد شراء متجر
هذه المسألة لم تنته بعد
علاوة على ذلك
هل العم موثوق؟
هل يمكنك إنقاذ العم الثاني؟
ليس بالضرورة بعد
هذا رائع
أخذ العم الثاني كل الأموال.
المال للنفقات اليومية
المال لشراء المواد الخام
هناك أيضًا أموال لعيد ميلاد Xiao Qi
أحصل على كل مبلغ
بوضوح
لم يعد هناك مال لشراء متجر.
كيف يجب أن أشرح لشين نو؟
أموال عيد ميلاد شياو تشي
اذهب بسرعة
قف هنا
أخت الزوج الثانية
الأخ الثاني لديه أخبار
مانير
سوف آخذك، الأخت يير
أنا هنا لأعتذر لك، أليس كذلك؟
أين المال؟
لقد سرقتها أيضا
تريد أن تتعرض للضرب أو التوبيخ، الأمر متروك لك
أضربك وأعنفك
هل يمكنك استبدال أموالي؟
لا يمكن استبداله مرة أخرى
لكن لطفك
العم الثاني ووالدة العم الثاني
سوف نتذكره إلى الأبد
بغض النظر عما يحدث في المستقبل
فقط دعني اعرف
طالما أستطيع إنقاذ عمك الثاني
سواء كان الأمر يتعلق بصعود داوشان
أو في بحر النار
لا شيء مطلقا
العمة الثانية
أنا أفهم صعوبة الخاص بك
لكن وعدك
إنه غير واقعي للغاية
مانير
ثم قل لي ما تريد
طالما أنك لا ترسلني إلى السجن
كل ما تريد مني أن أفعله
حقًا
هل تريد المال؟
مميت
لا
لكن
أنا لا أريد حياتك
أنا لا أريد أموالك أيضا
أريد شخص منك
يريد
كبار الشخصيات
بما أنك تريد بيع الأخت Ye'er
لماذا لا تبيعه لي
مانير
هذا
تلك الورقة
هل تريد استخدام يير؟
لتعويض المال
مانير
افعل هذا
مستحيل
أنا حقا أريد فقط Ye'er
الأم
بعد الأخت يير
مازلت أعيش في غرفتك بالجناح الشرقي
لكن العمل
يمكنك فقط أن تأتي إلى منزلي للقيام بذلك
استمر في فعل ذلك حتى تتزوج
تمت تسوية الحساب
جانب الجدة
يجب أن أطلب منك أن تخبرني
أخت الزوج الثانية
هذا
مانير
أليس هذا جيد؟
بهذه الطريقة أمهم وابنتهم
لقد انفصلت منذ ذلك الحين
العم الثالث
العمة الثالثة
لا ألوم مانير
لا تقلق بشأني
والدي سوف يبيعني
والدتي لا تريدني بعد الآن
أنا زائدة عن الحاجة
سأكون وحدي من الآن فصاعدا
لا تحزن
نعم
هناك عمة ثالثة هنا
ليس حزينا
ها نحن
يأتي
الآنسة Ye'er هنا أيضًا
تعال في الوقت المناسب
الطعام المطبوخ بواسطة Thirteen لذيذ
تناول المزيد في المستقبل
أتذكر أنك لا تأكل الفلفل الحار؟
لم أضيف الفلفل الحار، لكن أضفت القليل من مسحوق الزنجبيل.
يير ييرنيانغ
أتركها وحدها
لا
ما هو الخطأ معها؟
والدتها باعت لي
لا
ثم من الأفضل أن أذهب وألقي نظرة.
أنتم يا رفاق تأكلون أولاً
هذا هو صفقة كبيرة
بدأت قصة العم الثاني الذي يبيع ابنته
الأخت يير
حزين بالفعل
انا فقط اريد
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة
الاستيلاء عليها
في هذا الطريق
لا يزال بإمكانها أن يمارس الجنس مع نفسها
ما أريد أن أفعله
لا يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
القيام بأعمال وضيعة ومتعبة من أجل الأسرة
الناس يتنمرون علي طوال الوقت
عمود الربيع
العودة إلى المنزل لتناول العشاء
أمي تركت بعض الطعام لك
إنه طعامك المفضل
لحم الخنزير المقدد والباذنجان
كم أنت ثقيل؟
أنت يا ولد
Chunzhu الخاص بنا جيد جدًا
أعطني
هل استمتعت اليوم
كيف أتيت
البس هذا
نعم
أنت تعرف ماستر من قبل
كيف علمتني ممارسة كيغونغ؟
بغض النظر عن أن شهر الشتاء هو أبرد
لا يزال الجو حارًا في يونيو
لقد جعلني أفعل ذلك من الصباح إلى الليل
حافي القدمين
قف في النهر وتدرب على التركيز
من الصباح إلى الليل
سيدك قاسي حقًا أيضًا
نعم
كنت أفكر في ذلك الوقت
هل لدى سيدي أي ضغينة ضدي؟
لماذا يعذبني دائما؟
كيف تجاوزت الأمر لاحقًا؟
في وقت لاحق بدأت أفكر في الطرق
صرف انتباهك
أنا فقط أحصي الأسماك الصغيرة في هذا النهر
كنت أفكر في ذلك فقط
انتظر حتى أنتهي من التدريب ثم أعود
سوف آخذهم جميعا بعيدا
ثم اصنع هذه السمكة المقلية
السمك المشوي
حساء السمك
استمتع بوجبة جيدة
فقط استمر في العد
أحصيت الألف فقط
لقد مر ذلك الوقت بسرعة
نعم
لا يزال يتعين على الناس أن يفكروا بأنفسهم
لا تفكر دائمًا في الجانب المرير
الحياة قصيرة جدا
لا تهتم بالآخرين
يجب أن تعيش لنفسك
هل تعرف
أين العودة لتناول الطعام؟
لقد تأخر الوقت دعنا نعود.
دعها فحسب
عمك الثاني لديه عائلة
ان لم
هذا لا يبدو مثلك
ما أنا مثل؟
عيون مفتوحة على المال
بخيل للغاية
سيتم سداد الغضب
من غير المعقول أن تكون غير معقول
أي شيء آخر
أنت
غاضب
للتغيير إلى ما قبل
كان عليك أن توبخني منذ زمن طويل
أنا فقط حزين قليلا
الأخت Ye'er هي فتاة جيدة
من المؤسف أنني ولدت في عائلة العائلة الثانية
أبي لا يحبني وأمي لا تحبني
يجب أن أعتني بعائلتي بأكملها
أظن
هذه المرة تحررت
فرصة جيدة
يجب أن أبذل قصارى جهدي لمساعدتها
اسمحوا لي ان اقول لكم قصة
كان هناك مرة واحدة مهرا
سقط في بئر جاف
انها صغيرة
ضعيف جدا
لذا ابذل قصارى جهدك
لم أستطع الصعود أيضًا
مر شخص ما
رأيته ملقاة في الداخل
فقط أريد أن ألعب الحيل عليه
امتلأ رأس البئر بالتربة
بشكل غير متوقع
انتظر حتى يغادر هذا الشخص
هذا المهر الصغير
في الواقع، قام بدفع رأسه للخارج
خطوة بخطوة
تم ترسيخ التربة المملوءة
شيأ فشيأ
صعدت بمفردي
هذا المهر الصغير
هل أنت من شنجياكون؟
رغم أنه ولد في عائلة جنرال
ولكن لأنها من عامة الناس
اتصل بإخوتك المباشرين
دفعت إلى بئر جاف
الآباء أيضا غير مبالين
غير مبال
ولكن عندما هذا واحد
المهر من قرية شنجيا
بعد الزحف خارجا
ولكن من تلقاء نفسه
تم اختياره في الأكاديمية
تصبح رفيق الأمير
منذ ذلك الحين
يقرأ
ركوب الخيل
الرماية
تخيل المستقبل
خطوة بخطوة وصلنا إلى اليوم
مانير
لا احد يستطيع
من يستطيع أن يساعد حقا؟
طريق الجميع
عليك أن تخرج بمفردك بعد كل شيء
شين نو
ماذا لديك أيضأ
إنه شيء لا أعرفه
دعونا نعود
المال لشراء متجر
لم يستقر بعد
دعني افعلها